www.titlovi.com
NE DIŠI
Sigurno imaš prave ključeve? -Pravi su.
-Onda otvori vrata. -Zašto toliko traje?
20, 19, 18.
Rocky, sporo odbrojava. Ugasi to
već jedanput. -Čovječe. -Hajde.
14, 13, 12, 11.
-O tome ti ja pričam!
10, 9.
Rekla sam ti da će ovo biti otmjeno.
Kao i zadnji put. Ne uzimamo lovu. Sve
što uzmemo mora biti ispod 10 somova.
Da, da, kako god, sutkinjo
Judy. Idemo. -Učinimo to.
Bježimo odavde.
Rocky, jesi li čula da i
Kopeckyjevi odlaze? -Svi odlaze.
Ako nastavimo pljačkati kuće poput
ove danas, Rocky, i... -Zbogom, Detroit.
I pozdrav Kalifornija.
Čekaj. Odlaziš, Rock?
-Da, čim budem mogla.
Kad se vraćaš?
Nikad.
Trebaš poći s nama. -Ja... -Što je?
Svi ostali su otišli.
-Tata mi je tu.
Nedostajat ćeš mi.
Tata?
Jesi li kod kuće?
To je sve, čovječe?
-Umanjeno za mojih 40%.
Uzmi ili ostavi. -To je jebeni
Rolex, buraz. -Što misliš?
Da ću ga staviti na
aukciju u Sotheby's?
Znaš li koliko ljudi na ulici
plaćaju za ukradeni Rolex?
Ako želiš novac, onda kradi
novac. -To je sranje, buraz.
Želiš da ti kažem novo mjesto ili ne?
U redu, da čujem.
-1837, Ulica Buena Vista.
Kuća ima alarm iz zaštitarske
tvrtke tvoga oca, provjerio sam.
Vlasnik je ratni veteran.
Nema obitelji, živi sam.
Taj dio grada je napušten. -Izgleda
kao rupa. -To su zapravo dobre vijesti.
Kako? -Priča je da je neka razmažena
bogatašica prije nekoliko godina
pregazila kćer tog tipa.
-Isuse. -Kćer mu je poginula,
a ta šminkerska, bogata
obitelj mu je isplatila odštetu.
Dobio je ogromnu oštetu. -Odštetu.
Popuši mi. Ovaj tip ima najmanje...
300 tisuća dolara! Bum!
Ako to dostavim Raulu,
usrat će se u gaće.
Misliš li da je novac u kući?
-Ne znam. Saznajmo.
Ljudi, ne. Ne krademo novac. Preko
10 tisuća se smatra velikom krađom.
Možemo dobiti 10 g. zatvora ako nas
uhvate. -Neće nas uhvatiti. -I što onda?
Zbog tog iznosa će doći policija i
pokrenut će istragu. Tata mi može upasti
u nevolju. -Znao sam da
ćeš se usrati. Znao sam.
Ako to ispravno izvedemo,
više nikad nećemo morati.
Kamo ćeš?
Ovo nećemo napraviti. -Stvarno?
Daj nam jebene ključeve,
mi ćemo to napraviti! -Alex!
Moram je odvesti odavde.
Molim te, napravi to radi mene?
Veteran Zaljevskog rata
je dobio šesteroznamenkastu
odštetu od poznate obitelji Roberts.
Jesi li gotova, Diddy?
Budi srce i donesi majci
veliki hamburger od Tonyja.
Trevor sad živi ovdje? -Ne budi
kuja, Roxanne. Samo nekoliko
mjeseci dok ne nađe novi posao.
-Nemaš novaca. -Onda ti plati.
Znam da zarađuješ.
Gotova sam. -Usne ti izgledaju nateklo.
Tako zarađuješ novac?
Ha?
Diddy, idemo se prošetati.
Želim ići na plažu. -Nije ljeto,
majmunice. -Želim biti surferica.
Nema surfanja u Michiganu.
Nije pošteno.
Neke stvari ne možeš promijeniti,
dušo. Koliko god nepoštene bile.
Baš glupo.
U redu. Učinimo to.
Znaš gdje se može surfati?
U Kaliforniji. Što kažeš da se odselimo
tamo zajedno? Bi li to voljela?
U redu. Obećavam.
Je li to nova tetovaža?
-Da. Sinoć sam je napravila.
Što je to? -Bubamara.
-Zašto bubamara?
Što je?
Kad je tata otišao, mama
je počela piti i rekla mi je
da je njegov odlazak moja krivica.
Jako mi je nedostajao pa sam plakala.
Toliko joj je dojadilo moje plakanje
da me zaključala u prtljažnik.
Nekad satima.
Ali bila je...
Malena rupa u prtljažniku
i jednom je bubamara uletjela.
Pravila mi je društvo.
Tako sam se osjećala sigurnom.
Kad dođem u Kaliforniju,
obojit ću tetovažu
i to je zadnji put da
označavam svoje tijelo.
Ako ukrademo tu lovu, idem s vama.
Znam da hoćeš.
U krugu četiri bloka
kuće nisu naseljene.
Nema ljudi znači da nema
ni policije. Lak posao.
Tip je samotnjak i nije
napustio kuću 5 dana.
Obavimo to dok je u kući.
Nabavit ću kloroform.
Isuse. -Odjebi od auta,
govno jedno pseće!
To je naš tip.
Je li on slijep? -Izgubio je
vid u Iraku ili tako nešto.
Nije li sjebano opljačkati slijepca?
-To što je slijep ne znači da je svetac.
Obavit ćemo to večeras.
Cijelo susjedstvo je
prazno. On je tu zadnji.
Svjetla su ugašena. Sigurno spava.
Slijep je. Svjetla ništa ne znače.
-2 sata u noći je. Spava.
Pobrinimo se prvo za psa.
Hajde, čovječe.
Uzeo ga je. Uskoro
će se ugasiti svjetla.
Ima četiri brave, imaš li ostale
ključeve? -Ne, imam samo ovaj.
Jebemti!
Zašto nije dao rezervne ključeve
zaštitarskoj tvrtki? -Zato što je unutra
lova i paranoični govnar nikome ne
vjeruje. -Potražimo stražnji ulaz.
Lijepo spavaj, prijatelju.
Što je to? -Usmjeriš to u
alarmni uređaj i ugasit će ga.
Otvori jebena vrata, Dexteru.
Uspio sam. Sranje.
Što nije u redu? -Neće se otvoriti.
Ovaj tip je ozbiljan.
Ovdje je brava, osjećam je.
Preglasan si! Stani, jebote.
Što je s onim prozorom? Nema rešetki
na njemu. Mogu proći kroz njega.
Što? Ne, nećemo te poslati samu.
Nitko me nigdje ne šalje, idem sama.
Pomozite mi da se popnem.
-Izvoli, Rocky. Imaš samo 30 sekundi.
Ovdje.
UNESI KOD
ISKLJUČEN
Spreman za aktivaciju
Smiri se, budalo. Do sad je
sigurno već uzela lovu. Dobro je.
Kao da te briga. -Što si rekao?
Unutra je moja kuja,
naravno da me briga.
Dat ću ti savjet. Budi dobar prijatelj
i ostani u jebenoj zoni prijateljstva.
Jesi li dobro? -Jesam. Ugašen je.
Koji kurac? -Hej!
Hej, pogledajte.
Imamo tri sjemenke. Samo tri.
Jedan, dva i tri.
Tri sjemenke.
U čašama su, baš slatko.
Sad voda.
Što to radiš? -Sadim drvo.
Koliko će drvo narasti? -Do neba!
Što drvo treba da naraste?
-Vodu, sjeme, tlo i sunce.
Dobro zvuči.
Da, bit ću tvoje Valentinovo.
Valentinovo, Valentinovo.
Da, bit ću tvoje
Valentinovo. Volim te.
Onda će narasti.
Mama, mogu li dobiti još vode?
Gotovo!
Koji ti je kurac?
-Tip je uspavan. Gotov je.
On je uspavana ljepotica.
U redu je. -Dečki.
To je jebački lokot.
-Lova je u kući.
Vjerojatno tamo. -Možeš
li ih otvoriti? -Da, mogu.
Jebote!
Isuse.
Imaš li što drugo? -Da.
Imam moćniji alat.
Koji je to vrag? -9 mm Beretta.
Gangsterski stil, kuje.
-Zašto si ponio pištolj?
Ovo je kuća vojnika, Alex. Kao
da bih došao ovamo bez zaštite.
Money, nikad nisi pucao iz pištolja.
-Vrijeme je da probam prvi put.
Žarko to želim probati. -Znaš li što
znači kad prilikom provale imaš oružje?
Da. Daje mi bolju šansu
da se obranim, Alexe.
Upravo si mu dao zakonsko
pravo da nas ustrijeli.
Rocky, idemo. -Ne, ne.
Mislim da trebamo ostati.
-Moramo otići, ovo nije dobro.
Ne misliš valjda da zato
što drkaš na njezine slike s
Instagrama da si zato Romeo?
Ponovno razmisli, kujo!
Odlazim.
Alex.
Tko je tamo?
U redu, smiri se.
Gle... Bio sam napušen
pa sam zalutao unutra.
Moja greška, dobro?
Otići ću, dobro?
Ostani gdje jesi.
Ne mrdaj se.
Tako je. Znam što je unutra i
neću otići bez toga. Razumiješ?
Učini ono što ti kažem.
Nemoj se kretati.
Čuješ li me?
Odjednom si i slijep i gluh?
Govnaru, rekao sam ti da
staneš. Mislim da si me čuo.
Oprosti. -Ne mrdaj.
Koji kurac radiš, stari? Ubit ću te.
Ne testiraj me, jebote.
Jebena pičkice.
Što ćeš sad napraviti? Ha?
Bolje ti je da staneš!
Nemoj da te moram ubiti!
Molim te, pusti me da odem.
Pusti me da živim.
Zašto to radiš, čovječe? Molim te.
Koliko vas ima ovdje?
-Što? -Koliko?
Samo ja, čovječe.
Samo ja, jebote. Pusti me!
Molim te, pusti me.
Pusti me.
Dobro. Dobro.
Kunem se Bogom...
Upucao je Moneyja.
Jesi li dobro? -Jako
sam uplašena, pomozi mi.
Ja sam u kući, gdje si ti?
U ormaru.
Rocky. Jesi li dobro?
Možda bi trebali pozvati policiju
prije njega. Priznat ćemo sve.
Čekaj.
Što je?
OTVORENO
Ovdje ima puno više od 300 tisuća.
Sigurno ima oko milijun dolara.
Idemo odavde.
To su neka vrata. Zatvorena su
iznutra. To bi nam mogao biti izlaz.
Idemo.
Ovuda.
Sranje, telefon ne radi.
Gdje su vrata? -Ne znam.
-Gdje su? Vidiš li ih?
Molim vas, pomozite mi. Molim vas.
Moramo odmah pobjeći odavde. Idemo.
Idemo. Vrata su tu.
Što?
Rocky. Rocky. Možemo izaći.
Vrata su tu, možemo odmah otići.
Cindy Roberts proglašena
nevinom za ubojstvo s vozilom.
Ona mu je ubila kćer.
Moramo je izvući odavde.
-Ne, Rocky. Nemamo vremena.
Pobjeći ćemo i pozvati policiju.
I onda će oni doći po nju.
Sef.
Sjećaš li se koda od sefa gore?
2978. -2978.
U redu, imam ih.
On dolazi.
Požuri. -Dobro.
Jebem ti. Još malo.
Briga me što si napravila, izvući
ću te odavde. -Idemo, idemo!
Što nije u redu?
Što nije u redu? -Zaključano je.
-Upotrijebi ključeve. Kod tebe su?
Jedan bi ih trebao otvoriti. -Hajde.
To!
Hajde!
Upucao ju je.
Ne.
Ne! Ne.
Ne, dušo.
Moja dušo.
Ne!
Ide gore.
Probat ćemo ovim ključevima otključati
bravu pored ulaznih vrata. Dobro?
Ako dođemo tamo moći
ćemo izaći. Dobro?
Idemo.
Sranje.
Alex.
Rocky.
Molim te, nemoj.
Ne, molim te.
Rocky. -Alex. Alex.
Rocky, Rocky, idemo. Ovuda, hajde.
Idemo. Hajde, hajde.
Vidim svjetlo. Idemo.
Ne... trči.
Rocky.
Idi do vrata. Probaj plavi ključ. Hajde.
Polako. Polako, prijatelju.
Jebemti.
Rocky.
Hajde. -Polako, mali. Polako.
Dobro.
Dobar dečko. Dobro je.
Dobro je. Dobro je.
Kreni! Gore, idemo!
Pomjeri ovo. Hajde.
I prozori su zaključani? -Da.
Zarobljeni smo ovdje.
Rocky, je li daljinski kod tebe? Požuri.
Što radiš? -Aktivirat ću gumb za
paniku. Kad budem u dometu, sustav
će nazvati policiju. -Ne, čekaj.
Ne možemo ići u zatvor. -Nećemo.
Ovdje je riječ o provali protiv otmice
i ubojstva. Policiju neće biti briga za
nas ni zašto smo bili ovdje. Tko bi ih
doveo do njega? -Ne bi zadržali novac.
Moramo otići iz ove sobe. -Gore.
Kreni!
Alex. -Što to radiš? Kreni!
Molim te, pusti me.
Razumijem te.
Ubila ti je kćer.
Želio si da plati za to.
Razumijem. Nikome neću reći.
Ništa ti ne razumiješ.
Samo roditelj poznaje
vezu između oca i djeteta.
Trebala je ići u zatvor, ali...
bogatašice ne idu u zatvor.
Ništa od ovoga neće vratiti tvoju kćer.
To nije zapravo istina.
Cindy mi je uzela dijete.
Mislio sam...
Da je jedino pošteno...
Da mi podari novo.
Bila je trudna sa mnom.
Ubila si ih oboje. -Ne.
Bile bi žive da nisi
provalila u moj dom.
Smatram te odgovornom.
Molim te.
Molim te, Bože. -Bog.
Nema Boga.
To je vic. Loš vic.
Reci mi bi li Bog dozvolio ovo.
Što to radiš?
Nisam silovatelj.
Nikad je nisam prisiljavao. -Prestani.
Obećao sam da ću je
pustiti čim mi podari dijete.
A sad je više nema.
Ali gotovo je s čekanjem.
Ne, ne, ne.
Ne moraš mi to raditi. -Nema
toga što čovjek ne može
napraviti kad prihvati
činjenicu da nema Boga.
Ne! Ne, ne, ne.
Ne!
Ne! -Gotovo je.
Ti si gotova.
Dobro ćeš se razmnožavati.
-Ne. Makni se od mene.
Ne! Ne!
Ne!
Ne.
Devet mjeseci i vratit ću ti tvoj život.
Jesi li dobro?
Ustani. Rocky,
je li te ozlijedio? Rocky.
Jebeni gade.
Čekaj. Hej, Rocky!
Rocky, gotovo je. Idemo.
Kakav je osjećaj?
Trunut ćeš u zatvoru zbog onog što si
učinio. -Sad ne možemo pozvati policiju.
Ako ukrademo milijun dolara i
pozovemo policiju, reći će im za nas.
Naša krv je posvuda i
brzo će nas uhvatiti.
Dobili ste ono po što ste došli.
Uzmite to. Gubite se iz moje kuće!
Kupuje našu tišinu.
Treba nas da uzmemo novac.
Jedno ili drugo.
Što god odlučiš, uz tebe sam.
U redu. -Ovaj.
-Idemo odavde.
Moram pronaći ključ.
Uspio sam.
Beskoristan si ovdje.
Jebemti.
Sranje.
Jebemti. Jebemti.
Žao mi je, Alex. Jako mi je žao.
Što je to? -Ti i ja na plaži.
Umirovljeni ratni
veteran koji se borio za
našu zemlju u Iraku i
izgubio vid zbog gelera.
Sinoć su 2 provalnika upala u
njegov dom, pokušala ga opljačkati i
brutalno ga napali. Ovaj čovjek s
oštećenim vidom se uspio obraniti
ubivši oba napadača na licu mjesta.
Čovjek je pretrpio ozljede, ali
liječnici kažu da je stanje stabilno.
Uskoro će ga pustiti iz bolnice
i moći će se vratiti kući.
Žrtva nije prijavila nikakvu krađu.
Ja sam Dayna Clark, WADL vijesti.
Preveo: x200sx
Preuzeto sa www.titlovi.com